曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自巅峰战争过去两年
集结于肥皂泡群岛的路飞和草帽小子一伙
为了前往新世界而来到了鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
路飞等人也被卷入了那场阴谋当中
与霍迪等新鱼人海贼团对峙的索隆等人
虽然试图从战况的劣势中脱身
但却被因能量类固醇而得到惊人力量的霍迪抓住
此时此刻 路飞等人终于到达海之森林...
11年前 将阿龙那家伙释放到东海的罪魁祸首
就是老夫
苏醒的恩怨!
娜美和鱼人海贼团!
这里应该有空白历史的线索
历史在这个寂静的地方沉睡了数百年吧
继续前进的话 就一定...
有了
尼普顿王...
不许回头 你想辜负了国王的好意吗
是出口
好的 总算是出来了
用泡泡珊瑚
怎么会搞成这样
将国王一个人留在城里 成功逃出来的兵就只有这些吗
这是何等的失态啊
别哀叹了 这是国王的命令
小子们 这并不是撤退
我们一定要将城内的海贼歼灭 救出国王
首先要确保和鲨星王子们的通信手段
要尽快与王子们取得联络
在调整好战力之后 返回龙宫城
是
离这里最近的城镇是...
乔巴黎山庄
危险
与此同时
在鱼人岛的一等地 乔巴黎山庄
快逃啊
所有人都排好队
快点照做 不想要命了吗
你们这是...要让我们干什么啊
给我踩
什么
是测验
别开玩笑了
住嘴 这个国家将会属于霍迪船长
鱼人海贼团干部 伊卡洛斯.姆希
来 快给我踩那张画像
我...怎么可能会...
来 快踩
在东北方 点心工厂的城镇
快给我踩
我办不到
请原谅我 我下不了脚去踩这位大人的脸
少罗嗦
鱼人海贼团干部 达摩
不能踩那张脸的家伙就代表想和人类友好相处
也就是我们的敌人
在东南方 鱼民文化会馆前
就是 开什么玩笑
很简单吧
鱼人海贼团干部 豹藏
要么踩那张画像 要么从岛上滚出去
别开玩笑了
可恶 居然说出那种话
快点做决定
要是两个都不愿意的话
就证明你们想被我砍死
在东边的马林购物中心
叫我们滚出这个国家?
别胡说八道了
除了这里 又没有其他能照到阳光的海底
而且我们也无法在人类们的世界生活下去
看吧
你们不是也很清楚人类们残酷的歧视意识吗
怎么回事啊
在做什么啊
怎么搞的啊
人类与鱼人和谐共处什么的 只不过是幻想而已
乖乖地屈服于霍迪王吧
鱼人海贼团干部 杰欧
我们要支配人类 改变历史
在北部 水车镇
来吧 下一个该你了
会很爽的
办不到
鱼人海贼团干部 多斯
不能踩画像的家伙就是寻死
你是...鲨星 别来碍事
你们这到底是什么意思
竟然让这个国家的百姓们去踩已故母后的照片
紧接着 在路飞等人离去的东南方 珊瑚丘
我们该怎么办啊
不仅让范德·戴肯逃掉了
还眼睁睁地看着白星公主被那个草帽小子海贼带走了
不过公主她说过会在晚饭前回来的...
白痴 那种话不明摆着是被逼着说的吗
听说鱼人街的家伙们开始在很多城镇上发飙了
你说什么
这座岛上到底发生了什么
岛上四处都有人鱼姑娘失踪
要是公主殿下就这样被卖给了天龙人的话...
好像又有一个人鱼姑娘消失了
好可怕啊
不好了
这正是老子的杰作哦
比起这个 刚才我可是看到了一个不得了的哦
超大号人鱼
人类体格的人鱼一条值7千万
如果把那条大上七八倍的人鱼公主抓到
再卖掉的话
光是想想就是笔可怕的数额啊
你...你是...
你好
海之森林
父王被...
白星公主 没事的
就算他们抓住了国王 实际上也无法夺取国王的性命
是真的吗
老夫一定会救出国王的
好 拜托您了 老大
请给我一点时间跟路飞老弟他们谈谈
女士们
茶来了
谢谢 就放在那边吧 香吉
还有我们要谈严肃的话题 请收敛下你那个情绪
如此直截了当的娜美小姐 我也好喜欢
香吉哥还是一点都没变呢
真好喝
这可不是沏给你喝的
那么 甚平先生
到底是怎么回事
你说是你将阿龙释放到东海的
甚平先生
我听说的也是这样
以前当我和路飞 第一次听到七武海甚平这个名字的时候
约瑟夫那家伙就是这么说明的
甚平他作为加盟七武海的条件
将一个不得了的家伙释放到这片东海来了
是这样吗
你小子肯定早就忘了吧
约瑟夫他还好吗
两年前 当我从报纸上得知你跟甚平在一起时
我的脑袋里充满了疑问
因为我一直认为 甚平这家伙就是在暗中操纵着阿龙行动的黑幕
甚平
如果你想为自己辩解的话 我会听的
不过要注意下你的言辞
实不相瞒 在你面前的这位美丽的航海士
娜美小姐的故乡正是被阿龙所支配的岛
她自己就是饱尝了那些不堪回首心酸的人之一
如果你没有个满意的答复 我绝饶不了你
甚平先生...
小八
伤口会裂开的 你还不能乱动
这是真的
我们给那个女孩 造成了不论如何道歉也无法弥补的伤痛
我要用我的航海术来环游全世界的大海
然后绘制出自己亲眼所见的世界地图
那么 第一次画的这座岛的地图就是梦想的第一步啦
我就是娜美和诺琪高的妈妈啊
是最重要的家人啊
有海贼 海贼来啦
你们好啊 没用的人类们
现在从此刻起 这个村子
不 这座岛就将由我来支配
大人每人10万贝利 小孩每人5万贝利
付不起钱的家伙就统统杀掉
没有家人这种话 我说不出口
就算是死
虽然我们的确没有血缘关系
但也是一家人
就算只是嘴上说说 我也还是想当她们的母亲
她们就是我的孩子
为无聊的爱去死吧
诺琪高 娜美
我爱你们
这是什么 海图?
不行
那是我画的重要的东西
还给我
你画的?
娜美 不可以
画得真是不错啊
她是个宝贵的人才 一起带走
不要 放开我 放开我
不要 不要啊
我们可没有给人类吃的饭啊
你就给我闭上嘴继续画海图吧
凑齐一亿贝利 拿到我这里来
这样的话 我就解放村子 也会给你自由
有小偷啊 她偷了我们的财宝
犯人是个小孩
没关系 给我毙了她
可恶 快追
还有7000万...
还有7000万就能把村子...
竟然回来了啊
是不得不回来吗
欢迎回来 我的测量师
看来你曾经是受了不少的苦呢
什么啊 你这家伙 说得好像事不关己一样
无论发生什么 如今我都不会对阿龙产生任何怜悯之心
但是在两年前我到达肥皂泡群岛之前
都不曾知道原来那么强大的鱼人们
一直都在遭受着人类的迫害
当凯米被人贩子抓住 我们追过去的时候
我无法相信自己的眼睛
那是因为展现在我眼前的肥皂泡乐园
和阿龙曾经所建的阿龙乐园简直一模一样
那正是我们的憧憬
我说这个并不是想乞求你的原谅
娜美 阿龙大哥他最讨厌人类
充满了憎恨
我们做得很过分
但是我们从小确实就对人类居住的世界非常向往
不管是我还是阿龙大哥
大家都是...
但是 我们却伤害了许多人
小八 不要勉强
我现在就给你配药 你先躺下
据说很久以前 鱼人和人鱼都还被划分为鱼类
但是200年前 龙宫王国成为了世界政府的加盟国
并与人类缔结了友好关系
国王也被允许参加世界会议
不过 人类们还是一直讨厌着鱼人
我人生中最艰苦的时代
就是大海贼时代刚开始的时候
人类的海贼们在这座岛上胡作非为所制造的恐怖
我至今仍记忆犹新
一直在脑海中挥之不去
鱼人岛被人类们占领了
在那时拯救我们的就是现在已逝的白胡子老爹
老爹他宣言鱼人岛是自己的地盘
岛上便又恢复了和平
但是人类并没有停止对鱼人的厌恶
你们也应该在肥皂泡群岛上看到了
那就是现实啊
可笑的是
越是权力在手的人 就越是害怕变化
在决定了鱼人和人类友好相处的政府当中
越是中心人物 其歧视本质就越是根深蒂固
结果就是鱼人和人类的关系从未有过改变
就在这个时候想要改变 这个腐朽历史的两个人物在鱼人岛站起来了
一个是乙姬王妃
她一直在劝说岛民们和人类共同生活
是白星公主的母后
还有另一个是解放奴隶的英雄 费舍尔·泰格
这个什么泰格 我好像在哪里听过
他呼吁与人类决裂 并触犯了世界禁忌
仅凭一人之力便袭击了圣地玛丽乔亚
拯救了奴隶们
在那之后带着曾经是奴隶的鱼人们
组成了太阳海贼团
太阳?
老夫和阿龙 还有小八
当然都曾隶属于这个太阳海贼团
但是与政府矛盾激化的鱼人海贼团在海上的活动
同时也直接造成了努力实现与人类友好的乙姬王妃的牺牲
与主张忍受现在而改变未来的乙姬王妃相反
费舍尔·泰格则舍弃了未来 并将现在受苦的同族奴隶解救了出来
到底谁才是正确的 这实在难以判别
就给你们讲讲吧
为鱼人和人类的命运而战的两位伟人
他们心灵的呼喊
向着人类和鱼人共存的未来
努力指引龙宫王国的乙姬王妃
以及与人类战斗
解放奴隶的英雄费舍尔·泰格
在心系鱼人岛未来的二人命运重合的一刻
撼动历史的重大事件即将发生
次回ONEPIECE
解放奴隶的英雄
冒险家泰格
海贼王!我当定了!